❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්යොන්සියෝ: කෙනෙක් මට කිව්වා...
නැවත ආරම්භ කිරීම සඳහා,
මුලින්ම දේවල් අවසන් කළ යුතුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක සදහටම ඉවර කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න ඕන.
අපි එය කරමු.
(තේමා සංගීතය වාදනය වේ)
ශබ්ද පටය #2
පළමු ත්‍යාගය - පියානෝ
(පියානෝවේ රයිම් ටියුන් වාදනය කිරීම)
හොඳයි! ඔයා නියමයි, සොජුන්.
(UPBEAT සටහන් වාදනය කිරීම)
මිස් ඩෝ, ඉක්මන් කරන්න.
හරි, ඉක්මනට එනවා.
සොජුන්, අපි කමු.
වාව්, ටියොක්බොකි!
හරි, රසවිඳින්න.
-ටෙක්බොකි. සියෝජුන්ගේ ප්‍රියතම එක.
-හොඳයි වගේ.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
ඒක හොඳයිද?
-ඔව්.
-ඔයා හොඳට කනවා.
සියෝජුන්, සියෝයූන්.
වෙනත් ඇකඩමි
ඔබට රසවත් ආහාර හදන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඉතින්, ඔයා දිගටම පියානෝ පාඩම් ඉගෙන ගන්න කැමති බව අම්මට කියන්න අමතක කරන්න එපා .
මගේ මිතුරියගේ පියානෝ උපදේශක
ඇය වෙනුවෙන් නිව්ජීන්ස් ගීතයක් වාදනය කළා.
-හහ්?
-ඇය හයිප් බෝයි ලෙස රඟපෑවාද කියලා මට සැකයි.
ඇය කළා.
මිස් ඩෝ, අපිටත් ඒක වාදනය කරන්න.
හයිප් කොල්ලා?
-කරුණාකරලා.
හරි. එහෙනම් මම ඒක
පාවිච්චි කළාට පස්සේ ඔයාට වාදනය කරන්නම්
- නාන කාමරය, හරිද?
- හරි.
-ඔයාගේ ටියොක්බොකි කන්න.
-හරි.
-හයෝන්සියෝ: හොඳ ළමයි.
(සෙල්ලක්කාර පියානෝ සංගීත වාදනය)
(හුස්ම)
හයිප් කොල්ලා...
(ජංගම දුරකථනයෙන් ගීතයක් වාදනය වේ)
-ඔහ්.
-(සංගීත නැවතුම්)
ඉදිරියට එන්න!
නැත.
අවධානය යොමු කරන්න. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
(ගීතය දිගටම වාදනය වේ)
(පියානෝ මත ගීතයක් වාදනය වේ)
(ළමයි සිනාසෙයි)
(සිතුවිලි)
ළමයි...
(අඬනවා)
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔක්කොම හරි. මට ඒක තේරුණා.
අඬන්න එපා, සොජුන්.
වේටර්වරිය: රසවිඳින්න. එනවා.
වේටර්: ටියොක්බොකි දෙකක්,
ෆ්‍රිටර් එකක් සහ මාළු කේක් එකක්.
මිනිසා: භාරදීම!
කාන්තාව: හෙලෝ.
අපි බලමු.
-ස්තූතියි.
-කාන්තාව: ස්තූතියි.
මිනිසා 1: සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිනිසා 2: ඇණවුම් අංකය 346!
(හයෝන්සියෝ හඬ නඟයි)
මට ටියොක්බොකි එපා වෙලා ඉන්නේ.
මේ මාසය වෙනකොට ගෙවිය යුතු කුලිය නොගෙව්වොත්
ඔයාට යන්න වෙයි.
-(සිනාසෙයි)
-(ජංගම දුරකථන බීප්)
යුගානේ සියොලියොන්ග්ටැං - කිලෝමීටර 4.2 ක
බෙදාහැරීමේ ගාස්තුව 6,700 ක් දිනා ඇත
බෙදාහැරීමේ ගාස්තුව
6,700ක් දිනා ඇත
6,700ක් දිනුවා...
මිනිසා: අංකය 9227.
අංකය 9227! කවුරුහරි අංකය 9227 ද?
මෙන්න! අංකය 9227.
පිළිගන්න
-(ජංගම දුරකථන බීප් හඬ)
-(රේඛාව නාද වේ)
-කාන්තාව: (දුරකථනයෙන්) හෙලෝ?
-හෙලෝ, මට ඔයාගේ භාරදීම ලැබුණා.
කාන්තාව: හ්යොන්සියෝ?
ආයුබෝවන්?
හ්යොන්සියෝ!
ඒ ඔයා නේද?
දයොං!
-ගොඩක් කල් ගිහින්!
-මොනවද වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ?
මම දන්නවා. ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා කනවද?
ඔව්. පුහුණුවීම් ඉවර වුනා විතරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම පියානෝව නැවැත්තුවා.
ඔහ්.
ඔයා ගත්ත ඒ විවේකය නිසාද?
ඒක, මට ඒක එපා වෙලා,
ඒකෙන් බිල් ගෙවන්නෙත් නෑ.
එහෙනම් දැන් මොකද කරන්නේ?
මම අවන්හලක් විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරනවා,
ඒ නිසා ඒ සඳහා මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට මම අමුතු රැකියා කරනවා.
- අවන්හලක්ද?
- ඔව්.
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
-හායි කියන්න.
මම ඇයව ඉයුන්සොංහිදී දැන සිටියෙමි.
ඉයුන්සොං?
-හයෝන්සියෝ: හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඩේයොන්ග්: ඇය
යූන්සොං වෙත පිළිගත් ලාබාලම දරුවා විය.
ඇය පෙරළෙමින් සිටියාය.
හේයි, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මගේ වාර්තාව තවමත් එලෙසම තියෙනවා නේද?
මම ගොඩක් හොඳින් හිටියා.
ඔයා ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ආයෙත් පටන් ගන්න හිතුවද?
(මෙලන්චෝලි සංගීත වාදනය)
හ්යොන්සියෝ:
හේයි, බෙදාහැරීමේ ඇමතුම් දිගටම එනවා.
මම යන්නම්.
ඩේයොන්ග්: ඒක මොන වගේ අවන්හලක්ද?
ඔයා ඒක open කළාම මට කතා කරන්න.
මම සාමාජිකයන්ව ගේන්නම්.
හරි, මම කරන්නම්.
-හරි.
-බායි.
ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. ආයුබෝවන්.
(සිතුවිලි)
යැවීමේ ඉල්ලීම් නොමැත.
හේයි.
හ්යොන්සියෝ: හහ්?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
(මෘදු සංගීතය වාදනය වේ)
ඔබ සමඟ පියානෝ පාඩම්
මම දවස පුරාම අවට වටපිට බැලුවා.
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස. ඔයා විවේක ගන්න තිබුණා.
අපි ඒක ස්නැක් බාර් එකකට මාරු කරමු.
ඒක වැඩ කරයි.
ඔයා මගේ ඇකඩමිය ගැනත් ඒකම කිව්වා.
ඔයා දිවුරුම් දුන්නා ඒක වැඩ කරනවා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
මේක අසාර්ථකත්වයක් නෙවෙයි.
ඒක සරලවම ජීවිත පාඩමක්.
කෑම විකුණන එක ඇත්තටම සාර්ථක වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ආරම්භක ප්‍රදාන ලෙස මට වොන් මිලියන 50ක් දක්වා ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි .
මම ඔබට පෙර අත්විඳ ඇති දේවල් දෙකක් තිබේ .
විවාහ වී මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීම.
මගේ විවාහය අසාර්ථක වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
මගේ ව්‍යාපාරය සාර්ථකයි,
ඒ නිසා මම එය නිර්දේශ කරනවා.
මෙහේ එන්න.
හයෝන්සියෝ: ඒ මොකක්ද?
බලන්න.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇත්තේ ස්නැක් බාර් දෙකක් පමණි.
ඒකෙ මෙච්චර ගෙවල් තියෙනවද කියලා.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේම දෑ විවෘත කිරීමයි.
ඔයාගෙ පියානෝ ශිෂ්‍යයන්ට කෑම කන්න කියන්න.
ඔයාට ජයග්‍රාහී ඉලක්කයක් ලැබෙයි.
"ජැක්පොට්" ද? මට ඒකෙ සද්දෙ හොඳයි.
ස්ථානය ඇත්තටම හොඳයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය. ඔබේ ස්නැක් බාර් එක විවෘත කරන්න,
සහ ප්‍රාථමික පාසල් සිසුන්
පෙළ ගැසෙනු ඇත.
ඒක ජනප්‍රිය වෙයි.
ඔබේ tteokbokki සඳහා විශාල පෝලිමක් ඇති වේවි !
අපි එය කරමු!
අපි බොමු.
(සිතුවිලි)
උපවාසය
ලී ජින්සෝල් ඔබට පණිවිඩයක් එවා ඇත.
ලී ජින්සෝල්: මට කණගාටුයි.
මට තවත් උපදේශකයෙකු හමු විය.
(සිතුවිලි)
නොකියවූ
මකා දැමූ ගිණුම
(වෙහෙසට පත්ව හඬයි)
(සිතුවිලි)
හ්යොන්සියෝ කරන්න මහා ත්‍යාගය
(රූපවාහිනියේ) ලේසියි, හරිද?
මේ පාර අපි
අං බකමූණෙක්ව නවන්න යනවා.
අපි කෙලින්ම කතාවට බහිමු.
පළමුව, ඔබේ කඩදාසිය විකර්ණ ලෙස නවන්න.
අපි පියාපත් සම්පූර්ණ කළා.
අවසාන වශයෙන්, අපි වලිගය නවන්නෙමු.
ඇය නියමයි.
කාන්තාව: ඉක්මනින්ම අපට වාසනාව උදා වේවි.
කම්මැලියි. මට නින්ද යනවා.
වලිගයත් සම්පූර්ණයි.
(උගුර පැහැදිලි කරයි)
ඇගේ සමහර වීඩියෝ වෛරස් වෙලා සර්.
ඇයට කොරියානු භාෂාව චතුර ලෙස කතා කළ නොහැකි
නිසා, අදහස් දැක්වීමේදී ඇය ටිකක් මන්දගාමීයි.
ඇයව අත්සන් කළේ කවුද?
කාන්තාව: අං බකමූණා සම්පූර්ණයි!
ඔයා එයාට ටිකක් වෙලාව දුන්නොත්...
-කාන්තාව: නැරඹුවාට ස්තූතියි.
-(සිගැස්ම)
බායි.
තථ්‍ය කාලීන නරඹන්නන්
එයා හොඳ නෑ නේද?
මම ඇයව බලාගන්නම්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ජි මහතා
මම ලොකු රසිකයෙක්.
මෙය ඔබටය.
(ක්රීඩාශීලී සංගීත වාදනය)
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ස්තූතියි. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක එච්චර නරකද?
(සුහෝ සිග්ස්)
කාන්තාව: මම අද හඳුන්වා දෙන අලුත් සෙවල,
සියලුම සෙවල අතරින් සෙවල වර්ගයයි.
සෙවල වලට ආදරය කරන්නන් විසින් එය බෙහෙවින් නිර්දේශ කරනු ලැබේ.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
ෆ්‍රැන්කොයිස් බෝර්හිස්.
ෆ්‍රැන්කොයිස්... බෝර්හිස්?
ඔව්, "බෝරිස්." ඇය සෙවල පුරවනවා.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) සෙවල... හ්ම්.
(කොරියානු භාෂාවෙන්) සෙවල, ඔයා කියනවා...
මේ කෙල්ලට කන්න පුළුවන්.
ඒක මුක්බෑන්ග් සංදර්ශනයක් නේද?
දැන් දිවා ආහාර වෙලාව.
සුහෝ: අනෙකුත් ක්ෂේත්‍ර හා සසඳන විට අපගේ සංගීත සංඛ්‍යාලේඛන අඩුයි .
සංගීත නිර්මාණකරුවෙකු සොයා ගැනීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
සහ සියලුම නිර්මාණකරුවන්ගෙන් පහළම 20% සමාලෝචනය කරන්න.
නැහැ, ඒක 30% කරන්න.
(ඉහළ ස්වරයකින් නාද වේ)
ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු සමාලෝචනය
කර නව පුද්ගලයින් සොයා ගන්න.
-ඔයාට ආයෙත් ඇහෙනවද? සර්?
-හරි හරි.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඔයා ස්ටුඩියෝ ස්පීකර් බැලුවද?
එයාලා කිව්වා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා,
නමුත් මම ආයෙත් බලන්නම්.
(මෘදු ලෙස ගොරවයි)
-(නාද වෙනවා)
-ඔයාට විශ්වාසද--
අපි දැන් කර්මාන්තයේ තුන්වන ස්ථානයේ සිටිමු.
අපි ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-(ඉහළ තාරතාවයකින් යුත් ඝෝෂාව)
-(මෘදු ලෙස ගොරවයි)
-ඒයි.
සුහෝ. මොකක්ද අවුල?
හේයි. සුහෝ?
-මට තත්පරයක් දෙන්න.
-(කට වහගෙන) මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හේයි, යාළුවා. ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න. සුහෝ.
(මෙලන්චෝලි සංගීත වාදනය)
චැංසික්: හේයි! සුහෝ!
ගිලන් රථයක් අමතන්න! දැන්ම!
සුහෝ. සුහෝ!
(දිව ක්ලික් කරයි)
මනෝචිකිත්සක
ඒක සාමාන්‍ය අනුවර්තන සින්ඩ්‍රෝමය.
අපි සාමාන්‍යයෙන් හඳුන්වන ආකාරයට ඔහු
"වැඩට ඇබ්බැහි වූවෙක්".
එය
අධික වැඩ සහ ආතතිය නිසා ඇතිවන ටින්ටිටස් ය.
රෝග ලක්ෂණ මතුවන්නේ
කෙනෙකුගේ තත්වය අනුවය,
ඒ නිසා ශ්‍රවණ පරීක්ෂණයෙන්
කිසිදු අසාමාන්‍යතාවයක් පෙන්නුම් කළේ නැහැ.
-එහෙනම්...
-එයාට විවේක ගන්න ඕන.
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි යමු කෑමට මොනවා හරි අරන් එමු.
හේයි.
ඔබ එය නොසලකා හැරියහොත්,
එය ශ්‍රවණාබාධ ඇතිවීමට හේතු විය හැක.
ශ්‍රවණාබාධ?
ඔබ කැෆේන් අත්හැර
සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෛනික රිද්මයක් සොයා ගත යුතුය.
සුහෝ: මට තේරෙනවා.
මට විවේක ගන්න ඕන.
අපි යමු.
එයාට ඉක්මනට සනීප වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
එයා ඇත්තටම අමාරුයි.
(සුහෝ සිග්ස්)
විවේක ගැනීම වේගවත්ම ක්‍රමයයි.
විවේක ගනිමින් සිටියදී ඔබට සම්භාව්‍ය සංගීතයට සවන් දිය හැකිය
.
උපකරණයක් ඉගෙන ගැනීමත් උපකාරී විය හැකියි.
රෝග ලක්ෂණ සමනය කිරීම සඳහා බොහෝ විට විවිධ ශබ්ද භාවිතා වේ
.
රොක් සංගීතය හෝ බෙර වැනි ඝෝෂාකාරී ශබ්ද නැත.
- උපකරණයක්ද?
- ඔව්, උපකරණයක්.
උපකරණයක්.
ඊඕඑම් යොන්ග්බෙක්ගේ ඌරු මස් ගුක්බැප්
මට අද කිසිම දෙයක් දරාගන්න බෑ.
- මට කන්න ඕන.
- කන්න.
මාස දෙකක් නිවාඩු ගන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මාස දෙකක් විතරයි.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇත්තටම හොඳින්. බලන්න.
ආහ්!
-මම හොඳින් ඉන්නවා.
-එහෙනම් ඇයි සිහිසුන් වෙන්නේ?
(සිනාසෙයි) ජි සුහෝ. ඔයා මගේ එකම යාළුවා.
මට මාස දෙකක් නිවාඩු ගන්න බෑ.
ඒක ගොඩක් දිගයි.
(සිතුවිලි)
(පුදුම සහගත සංගීත වාදනයක්)
-මාසයක්, උපරිම.
-හරි. මාසයක් විතර.
සමාවෙන්න! මම කලින් ඕඩර් කරපු කෑම එක දැන් දෙන්න පුළුවන්ද
? මම මෙතනින් කන්නම්.
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය සංගීත භාණ්ඩය කුමක්ද?
වෛද්‍යවරයා නිර්දේශ කරන සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබට
ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය හෝ ඉගෙන ගැනීමට පෙර යමක් තිබේද?
මම කලින් ඉගෙන ගත්ත උපකරණයක්?
රෙකෝඩරය කොහොමද?
ඔයා කලින් උණ බටයක් වාදනය කරලා තියෙනවා.
ඔයා දක්ෂද?
-පියානෝ. හ්ම්?
-පියානෝ? ඔයා දැන් "පියානෝ" කිව්වද?
-(සිනාසෙයි) නෑ.
-ඔයා එහෙම කළා.
-මම එහෙම කළේ නැහැ.
-ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
-මම කිව්වා නෑ කියලා.
-පියානෝව හොඳයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා?
ඇයි ඔයා ලේකම්ට කතා කරන්නේ?
ලී මහත්මිය, කරුණාකර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නිවසට පියානෝවක් එවන්න .
-ලී: පියානෝවක්?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්, හොඳ ශබ්දයක් සහිත මිල අධිකම ග්‍රෑන්ඩ් පියානෝව
. හැකි ඉක්මනින්.
LEE: මට තේරෙනවා සර්.
ඔබ කවදා ඉඳන්ද මේ වගේ මුලපිරීමක් ගත්තේ?
මම ඒක කරන්නේ මගේ හිත ඒකට යොමු වුණාම.
-ඔයා වැඩ කරන තැන එහෙම ඉන්න බැරි ඇයි?
-(හොන්ක්ස් හෝන්)
- ගොඩක් වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
- නෑ, නෑ.
(සිතුවිලි)
ඔයා කෑම රස වින්දද?
-මිනිසා: ඔව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
මුමුපොචා
මගේ දවසේ වැටුප.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාට ගෙවන්නම් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම උත්සාහ කරන්නේ ගොඩ එන්න.
මට මේක හරි.
මම තාමත් හිතන්නේ මම හොඳයි කියලා.
මම මගේ ණය ගෙවීමේ මාවතේ ගමන් කරමින් සිටිමි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
ඉක්මනින්ම ඔයා tteokbokki වලින් සාර්ථක වෙයි!
මාව විශ්වාස කරන්න.
චියර්ස්.
(දුරකථනය නාද වේ)
හේයි, ඩේයොං. මොකද වෙන්නේ?
හරි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම කියන්නේ, මට ඒක කරන්න සතුටුයි.
හරි. ස්තූතියි.
-ඒ කවුද?
-මම ඉයුන්සොංගෙන් දැනගෙන හිටපු ගැහැණු ළමයෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඊයේ එයාව හැප්පුනා කියලා.
ඇගේ හඳුනන කෙනෙක්
පියානෝ උපදේශකයෙකු සොයමින් සිටී.
සතියකට දින පහක් පැයකට, මාසයක්.
- පඩිය කීයද?
- මම දන්නේ නැහැ.
-මොනතරම් සහනයක්ද!
-(ජංගම දුරකථනයේ බීප් හඬ)
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
චැංසික්: හෙලෝ, මම
පාඩම් ගැන ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
හ්යොන්සියෝ: හෙලෝ.
ඔබ මීට පෙර පියානෝව ඉගෙන ගෙන තිබේද?
ටිකක්?
චැංසික්: සමහරවිට ටිකක්.
හ්යොන්සියෝ: මට තේරෙනවා.
ඔයා කොච්චර දුර ගියාද?
චැංසික්: මට විශ්වාස නැහැ.
මම නෙවෙයි පාඩම් ඉගෙන ගන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒක එයාලගේ දරුවා වෙනුවෙන්.
හ්යොන්සියෝ: මට තේරෙනවා.
ඒක ඔයාගේ දරුවාටද?
චැංසික්: දරුවෙක්ද?
කරුණාකර
-හරියටම ඇහෙනවා.
-(නැවත නැවතත් හුස්ම හෙළමින්)
චැංසික්: එයා මගේ දරුවෙක් වගේ.
"මගේ දරුවා වගේ" කියලා එයාලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
(සිනාසෙයි) නමුත් ඔහු දුෂ්කර කාලයක් පසුකරමින් සිටී ,
ඉතින් ඔහු අතලොස්සක්--
එයා ටිකක් සංවේදීයි. ඒක හරිද?
ඔවුන් "සංවේදී" කියනවා,
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔහු අතලොස්සක් කියලා වෙන්න ඇති.
හරි.
එයා හරිම සංවේදීද?
චැංසික්: තත්වයන් අනුව , බොහෝ දුරට .
හ්යොන්සියෝ: ඔහු අහම්බෙන් ප්‍රචණ්ඩද?
චැංසික්: මිනිසුන්ට නොවේ.
ඒක අතහරින්න.
-හරිද?
- සමත්.
නැ ස්තුතියි.
හ්යොන්සියෝ: මට සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ නැහැ--
චැංසික්: මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඔයා කිසිම පාඩමක් මඟ හරින්නේ නැති තාක් කල්.
කරන්න. ඔයා කරන්නම් කියන්න.
හ්යොන්සියෝ: ඔයා හිතනවා ඇති
මට එයාව හසුරුවන්න අමාරු වැඩියි කියලා,
නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුවන්.
මම පියානෝ පාඩම් ලෝකයේ ඕ ඉයුන්යොං ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ .
ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා වෙත පැමිණ ඇත.
චැංසික්: අපිට
හෙට පාඩම් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
හ්යොන්සියෝ: ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර මට
ලිපිනයක් සහ වේලාවක් දෙන්න, මම එහි සිටිමි.
-(සහන සොයයි)
-හොඳ වැඩක්.
ඒක පඩිය දෙගුණයක්. බලය දෙන්න.
ළමයෙක් කොච්චර සංවේදී වෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි
කරුණාකර පියානෝ පාඩම් අවලංගු කරන්න.
හෙට ප.ව. 2:00 ට පාඩම
(සුහෝ කෑගසයි)
රැඳී සිටින්න.
ජින්ග්යොන්ග්: හරි, ඔව්. ඇටගර්ල්!
මට කලින් ගෙවීමක් කළ හැකිද?
මට මුදල් ආපසු ලබා ගත නොහැක.
මම ගෙවීම කලින් යැව්වා.
අඩි.
හෙට දහවල් 1:00 ට විතර පියානෝව එයි
.
ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදන්නේ නම්...
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම විවේක ගන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක්.
ස්තූතියි, චැංසික්.
පේනවද? ඔයා දැනටමත් වෙනසක ලක්ෂණ පෙන්නනවා .
මේක හොඳයි. ගොඩක් හොඳයි.
මම යනවා. විවේක ගන්න.
-මට ඔයාව එළියට එන්න බෑ.
-මට ඒ ගැන සතුටුයි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
(දොර ඇරෙනවා, වැහෙනවා)
(දොර අගුළු බීප්)
(සුහෝ සිනාසෙයි)
ඒක ඔස්කාර් සම්මානයට සුදුසුයි.
මම පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-සුහෝ: එන්න.
-ඒක දෙන්න.
-මට ඇත්තටම මේක කරන්නම වෙනවා.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙන්න. දෙන්න!
(ගොරවන)
මේක අන්තිම එකද?
ඔව්. තවත් නැහැ!
හරි හරී.
(දොර ඇරෙනවා, වැහෙනවා)
(දොර අගුළු බීප්)
(විස්ල්)
හරිද.
චැංසික්: කෑමට වග බලා ගන්න.
"කන්න අමතක කරන්න එපා," මගේ කකුල!
හොං චැංසික්, ඔයා පොඩි...
(රූපවාහිනිය ස්වේච්ඡාවෙන් වාදනය වේ)
(ගැඹුරින් ඇසෙයි)
සම්බන්ධතා
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලය ආර්ථික විද්‍යාව 12
චෝයි සියෝකූන්
ස්වයංක්‍රීය හඬ: (දුරකථනයෙන්) ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
(රූපවාහිනිය දිගටම විකාශනය වේ)
(සම්භාව්‍ය සංගීත වාදනය)
(UPBEAT සංගීත වාදනය)
(ඉංග්‍රීසියෙන් ගායනා කිරීම)
මම වළලු හරහා පනිනවා.
ඔබ ගැන සිතමින්
මට ඔයා ගැන පිස්සු නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න හදනවා.
ඒක ඇත්ත කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මගේ මනසේ පිහිනමින්
මේ විශ්වයේ සැරිසරනවා, ඔව්
දැන් කවුරුහරි මට උදව් කරන්න.
බබා
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මට බලන්න බෑ.
kkeilife - අනුගමනය කරන්න
ඔයාගේ ඇස් වලට, ඔව්
නිසැකවම ඔබ ආලෝකයයි...
සුහෝ: (කොරියානු භාෂාවෙන්)
හෙලෝ, මම ජි සුහෝ, Playing හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අපි සංගීත නිර්මාණකරුවෙකු සොයමින් සිටි
අතර මට අහම්බෙන් ඔබේ වීඩියෝව හමු විය.
මට ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
(ඉංග්‍රීසියෙන් ගායනා කිරීම)
මම ආලෝකය හරහා යන බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ක
(ඔරලෝසුව ටික් කිරීම)
(සිතුවිලි)
ක
(මෘදු සංගීත වාදනය)
(සිතුවිලි)
(දොරැල්ල නැවත නැවතත් නාද වේ)
-මිනිසා: (අන්තර්ජාලයෙන්) පියානෝ බෙදාහැරීම.
-(බීප්ස්)
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(පුදුම සහගත සංගීත වාදනයක්)
(විකාර සංගීතය වාදනය වේ)
වාව්.
ලස්සන ගෙයක්.
(දොරැල්ල මුදු)
(දොරැල්ල නැවත නැවතත් නාද වේ)
-(ඉන්ටර්කොම් බීප්)
-කවුද ඒ?
මම පියානෝ පාඩම් සඳහා මෙහි සිටිමි.
සුහෝ: ඔයාට ඇතුලට ඇවිත් ඉන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
(ගේට්ටුව විවෘත වේ)
වාව්.
(වායු කාන්දු වීම)
(ෂවර් ධාවනය)
වාව්.
(නාන නැවතුම්)
(නාන යන්ත්‍රය දිගටම ධාවනය වේ)
(මෘදු සංගීතය වාදනය වේ)
(මිහිරි සංගීතය වාදනය කරමින්)
සුහෝ: හෙලෝ.
හ්යොන්සියෝ: හහ්?
සුහෝ: මේ මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේ මගේ ගෙදර.
ඔයාද පාඩම් වලට ලියාපදිංචි වුණේ ?
ඔයා පියානෝ උපදේශකද?
ඔයා මේක කරලා මොන කුමන්ත්‍රණයක් කරනවද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ , ඒත්...
මම කිසිම දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ.
මම මේකට මාව ලියාපදිංචි කළේ නැහැ.
මගේ යාළුවා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, "ඔබේ මිතුරා."
මොකක්ද? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
-ඇයි දෙයියනේ මම--
-ඔයා එහෙම කළත් නැතත් කමක් නෑ.
මට ඔයාට උගන්නන්න බෑ, ඒ නිසා වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
(සුහෝ ස්කොෆ්ස්)
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
කුමක් ද?
(ගුවන් යානා එන්ජිම කැරකෙන හඬ)
(INDISTINCT PA නිවේදන)
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
ඒන්ජල්
ඔයා මෙතන ද?
-හයෝන්සියෝ: සුහෝ.
-ඒ මොකක්ද? ඔයා පරක්කු වෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා. මම නියමුවාට ඉන්න කියන්නම්.
-ඔයා කවද්ද එන්නේ?
-හයෝන්සියෝ: මම එන්නේ නැහැ.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි) සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම 13 වන ගේට්ටුව ඉදිරිපිට සිටිමි.
මාව මෙතනින් හමුවෙන්න.
(හයෝන්සියෝ දුරකථනයෙන් කතා කරයි)
ඔයා කොහෙද? මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
(මෙලන්චෝලි සංගීත වාදනය)
හයෝන්සියෝ: ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
මොනවද තියෙන්නේ?
හයෝන්සියෝ: මේ ගමන සැලසුම් කරන අතරතුර ඔබ සතුටින් සිනාසෙනවා බලාගෙන ඉන්නවා .
මට ඔයා එක්ක දිග ගමනක් යන්න හිතාගන්නවත් බැරි වුණා .
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දැක්කම මට දුක හිතුනා.
ඔයා යන්න ඕන කිව්වා.
සෙනසුරාදා දිනවල විකාශය වන ඔබේ ප්‍රියතම සංචාරක වැඩසටහන .
ඔයා කිව්වා ඒ වැඩසටහනේ අයට ඊර්ෂ්‍යා කළා කියලා .
හ්යොන්සියෝ: ඒ මිනිස්සුන්ට අනාගතයක් තියෙනවා.
දීප්තිමත් අනාගතයක්.
අපි ඔවුන්ට වඩා වෙනස්ද?
හ්යොන්සියෝ: ඔව්, අපි එහෙමයි.
මම දුප්පත් නිසාද?
හ්යොන්සියෝ: අපි නවතිමු.
මට කණගාටුයි.
(රේඛා විසන්ධි වේ)
(එලාම් බීප් හඬ)
මම කිව්වා ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ කියලා.
ඔයා කැමති විදියට දේවල් ඉවර කරනවා.
ඔබ තවමත් ඔබට කිව යුතු දේ පවසනවා
, සවන් දෙන්නේ නැහැ.
(සිනාසෙයි) ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයාව මතක තියෙන විදියටම තමයි ඔයාත්.
ඔයා දන්නවා ද?
අපි නැවත මුණගැසුණු දා සිට,
මට අහන්න දෙන්න. ඇයි ඔයා--
- මට මතක නැහැ.
- ඔයාට මතක නැද්ද මොකක්ද?
මම තාම ඇහුවෙත් නෑ.
ඒ මොනවා වුණත්, මට මතක නැහැ.
මම ඔයාට සල්ලි ආපහු එවන්නම්.
ඔයා එහෙම ගියොත් ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙන්නේ නැද්ද ?
අභිමානය?
ඔයා කලින්ම සල්ලි ඉල්ලුවා.
ඔහ්, ඒක?
ඔව්, මොකද
මට ගෙවීමක් නොලැබෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට කිව්වා ඒ ශිෂ්‍යයා සංවේදී
හා අමුතු කෙනෙක් කියලා.
මට සම්පූර්ණ වැටුප නොලැබෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි හිටියේ.
පැහැදිලිවම අපි දෙන්නටම මේක කරන්න ඕන නෑ--
ඉතින්, එය දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්.
අපි එකිනෙකාගේ කාලය නාස්ති නොකරමු.
මට ඔයාව එළියට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ. ආයුබෝවන්.
(තීව්‍ර සංගීත වාදනය)
සුහෝ: ඔයා එහෙම ගියොත් ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
අවුරුදු හතරක් විතර ඇති. කිසිම විදිහක් නෑ.
මට හැමදේම මතකයි!
ඔයා පරණ ජි සුහෝ නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න ඕන.
අපි එය කරමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
-ඔයා ඒක කරයිද?
-ඔව්.
(මෘදු සංගීතය වාදනය වේ)
සජීවීව වාදනය කිරීම
කාන්තාව: (කොරියානු භාෂාවෙන්) මට නිදාගන්න බැරි නිසා මම සජීවී විකාශනය ක්‍රියාත්මක කළා .
එකතු වූ දෙදෙනාට ස්තූතියි .
අද රෑ අපි දැල්ලෙක් නවන්න යනවා.
(සිනාසෙයි) දෙදෙනෙක්.
කාන්තාව: පළමුව, ඔබේ කඩදාසිය දෙකට නමන්න.
සුහෝ: ඔබට මෙය ඇත්තටම විනෝදජනකද?
කාන්තාව: ඔයාම කොලේ නවනකොට ඔයාට තේරෙයි .
එය ඔබේ ආත්මය සන්සුන් කරයි.
ඔබේ ලාච්චුවේ තිබූ කඩදාසි පවා
ඔබ එය ඔබේ මුළු හදවතින්ම සිහිපත් කළහොත් එය ආදරණීය මතකයක් බවට පත්වේ .
හයෝන්සියෝ: මේක හරිම හුරතල්.
එය සැබවින්ම ආත්මය සුව කරයි.
මේ වෙලාවේ එකට කාලය ගත කිරීම සතුටක් .
සුහෝ: එහෙමද? මට සතුටුයි.
හ්යොන්සියෝ: නැමෙන කඩදාසිය
ප්‍රසන්න කෙඳිරිලි මෙන් ඇසේ,
මට සුභ රාත්‍රියක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා වගේ.
දැල්ලෙකු නවාගෙන යන නිදි නැති රාත්‍රිය
(කොරියානු භාෂාවෙන්) ඇත්තෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥